لا بلد لكبار السن
كنت عمدةً لهذه المقاطعة مُذ كنت بالخامسة والعشرين؛
من الصعب تصديق ذلك
جدّي كان ضابطًا، وكذلك والدي
كنّا عمدتين بالوقت نفسه، هو كان مسؤولاً عن مقاطعة "بلاينو" وأنا كنت هنا
أعتقد أنه فخورٌ بذلك
أعلم أني كنت كذلك
بعضٌ من القدامى لم يحملوا حتّى سلاحًا
وجد بعضهم أنه من الصعب تصديق ذلك، (جيم سكاربورو) لم يحمل سلاحًا قطّ
ذاك هو (جيم) الأصغر
"(جاستون بويكينز) ما كان ليحمل سلاحًا بمقاطعة "كومانشي
لطالما أحببتُ سماع قصص القدامى
لم يسبق لي أن ضيّعت فرصةً لفعل ذلك
لا يمكنك تحمّل عدم مقارنة نفسك بالقدامى
لا يمكنك تحمّل عدم التساؤل عن كيفية تعاملهم مع الأوقات الحاليّة
"كان ثمّة هذا الفتى الذي أرسلتُه إلى عقوبة الإعدام بالكرسي الكهربائي هنا في مقاطعة "هانتسفيل
باعتقالي.. وبشهادتي
قتل طفلةً ذات أربع عشرة سنة؛
نصّت الأوراق على أنها كانت جريمةً بدافع عاطفيّ
لكنه أخبرني أنه لم يكن ثمة وجود لأيّ عاطفةٍ بها
أخبرني أنه كان يخطّط لقتل أحدهم لفترةٍ طويلة
قال أنهم إن أطلقوا سراحه فسيعيد الكرّة
قال أنه علِم أنه سيذهب إلى الجحيم
كُن هناك بحوالي 15 دقيقة
لا أدري ما الذي سيجنيه ذلك
واثق أنه لا يعلم بذلك
الجريمة التي ترونها الآن، من الصّعب حتى اتخاذ إجراءاتها
،ليس وكأنّـي أخشى فعلها
فلطالما علمت أنه عليك أن تكون بأتمّ الاستعداد
للموت فقط في سبيل عمل هذا العمل
لكنّي لا أرغب في الاِستمرار على هذه الحال ومن ثمّ الخروج
ومقابلة شيء يصعب عليّ فهمه
،رجلٌ مستعدّ لوضع روحه على المحكّ
...ينبغي عليه فقط قول "حسنًا
"سأكون جزءًا من هذا العالم..
أجل سيدي، لقد دخلت للتّو
أيها العمدة.. لديه هذا الشيء الغريب
الذي يشبه مدفعًا أكسوجينيًّا.. لانتفاخ الرّئة أو ماشابه
وهذا الخرطوم الذي في مقدّمته
مدفع أكسوجينيّ؟ ما الذي سيفعل به بحقّ الجحيم؟
هذا ما قلته، حسن.. يمكنك النظر إليه فورما تأتي
سأكون هناك قريبًا -
حاضر سيدي، كل شيء تحت السيطرة -
مرحبًا، ما الخطأ الذي اقترفته؟ -
ترجّل من السيارة رجاءً، سيدي -
ما الأمر؟
أحتاجك لتترجّل من السيارة، سيدي
لأي سبب تستعمل هذا؟ -
أيمكنك..؟ -
أيمكنك أن تبقى ثابتًا.. رجاءً سيدي؟
!ابقي ثابتة
!اللّعنه
...ماء
ماء..
لا أحمل بجعبتي أيّ مياه
..ماء
...ماء
"أخبرتك أني لا أحمل بجعبتي أيّ "ماء
أتتحدث الإنجليزية؟
أين الشخص الأخير؟
أولتيمو أومبري".. الشخص الأخير، لابدّ أن كان ثمة واحدًا، أين ذهب؟"
أعتقد أني سأخرج من الطريق الذي أتيت منه
"هناك ذئاب"
"ليس ثمة أي "ذئاب
توقّفت لتشاهد من حيث أتيت
تخالني غبيًّا؛
،لكن إن توقفت
فقد توقفت حيث الظلّ
.أجل
ماذا يوجد في الحقيبة؟ -
إنها مليئة بالأموال -
.هذا قد يكون يومًا سعيدًا
من أين حصلت على المسدس؟ -
.بمكان الحصول على المسدسات -
اشتريت ذاك السلاح؟ -
كلّا، لقد عثرت عليه -
!(لويلين) -
.ماذا؟ أوقفي صياحك -
كيف حصلت على ذلك الشيء؟
(ليس عليك معرفة كل شيء، يا (كارلا جين
عليّ معرفة ذلك -
،واصلي الحديث بفمك ذاك -
وسآخذك إلى الخلف وأضاجعك
حديث كبير -
!واصلي -
حسنًا، لا أريد أن أعلم
لا أريد حتى معرفة أين كنت طوال اليوم
.لا بأس بهذا بالنسبة لي
!حسن
(لويلين)؟ -
نعم؟ -
ماذا تفعل، يا عزيزي؟ -
سأخرج -
إلى أين؟
ثمة شيء نسيت فعله، لكني سأعود
وما الذي ستفعله؟ -
،سأفعل شيئًا -
.غبيًّا للغاية، لكني سأفعله على أيّ حال
.إن لم أعد، فأخبرني أمّي أني أحبها
!(أمّك ميتة، يا (لويلين
!حسنًا، إذًا سأخبرها بنفسي
كم السعر؟ -
تسع وستون سنتًا -
والبنزين؟
أشهدتم سقوط أيّ أمطارٍ بطريقكم؟
أي طريق سيكونه ذلك؟ -
"حسن، رأيتك آتيًا من "دالاس -
...هذا ليس من شأنك! من أين أتيت
يا صديقي؟..
حسن.. لم أعني شيئًا بقولي ذلك -
لم تعني شيئًا؟ -
كنت أُمضي الوقت ليس إلّا
!إن لم يسعك قبول ذلك، فلا أعلم.. أي شيء يمكنني عمله لك
أسيكون هنالك شيء آخر؟ -
لا أدري.. أسيكون؟ -
أثمة خطب ما؟ -
خطب بماذا؟ -
!بأيّ شيء
أهذا ما تسألني إياه؟
أثمة خطب بأي شيء؟
أسيكون ثمة شيء آخر؟ -
!لقد سألتني هذا بالفعل -
حسن، علي.. أن أُغلق الآن -
ستغلق الآن؟ -
أجل، سيدي -
في أي وقتٍ تغلق؟ -
الآن.. نغلق الآن -
الآن ليس وقتًا -
في أي وقتٍ تغلق؟ -
عادةً حوالي حلول الظلام، بحلول الظلام -
إنك لا تعلم عمّا تتحدث، أتفعل؟
سيدي؟
قلتُ.. أنك لا تعلم عمّا تتحدث
في أي وقتٍ تخلد للنوم؟ -
سيدي؟ -
إنّك أصم بعض الشيء، ألست كذلك؟
قلت، في أي وقتٍ تخلد إلى النوم؟
في وقتٍ ما حوالي التاسعة والنصف.. سأقول 9:30
.يمكنني العودة، حينئذٍ
.لماذا ستعود؟ فالمحلّ سيكون مغلقًا حينئذ
.أجل، لقد قلتَ ذلك
حسن، عليّ أن.. أغلق الآن -
تعيش في ذلك المنزل بالخلف؟ -
أجل، أعيش هناك -
عشتَ هناك طوال حياتك؟ -
حسن.. في الأصل إنه منزل والد زوجتي
تزوّجت به؟
عشنا بمعبدٍ في "تكساس"، لسنوات عدّة
أنشأنا عائلة هناك، في المعبد؛
وقد أتينا إلى هنا حوالي أربع سنوات -
أنت متزوج به إذًا؟ -
حسن.. إن كانت تلك هي الكلمة التي تريد بها المعنى
،ليست ثمة كلمة أريد بها المعنى
.فذلك هو المعنى المراد
ما أكبر ما خسرت.. في رمي العملة؟
سيدي؟ -
!أكبرُ.. ما خسرتَ.. في رمي العملة -
لا أدري.. لا يمكنني القول
نادي عليها -
نادي عليها؟ -
أجل -
على ماذا؟ -
!نادي عليها فقط
حسن، علينا معرفة.. عن ماذا ننادي هنا
عليك أن تنادي عليها
،لا يمكنني مناداتها عليك
فذلك لن يكون عادلاً -
لم أراهن على شيء -
،أجل، فعلت.. كنت تراهن عليها طوال حياتك
!إنّما لم تكن تدري
أتعلم تاريخ هذه العملة؟ -
!كلّا -
،1958سافرت لاثنين وعشرين سنةً إلى هنا
،والآن هي هنا.. وإمّا هي نقش أم طرّة
وأنت من عليك أن تقرّر.. نادي عليها
!انظر، علي.. أن أعلم ما الذي سأفوز به
!كلّ شيء -
كيف هذا؟ -
!ستفوز بكلّ شيء.. نادي عليها
!حسنًا.. هي نقش، إذًا
!أحسنت
!لا تضعها في جيبك -
سيدي؟ -
لا تضعها في جيبك
فهي قطعة حظّك الخاصة
أين تريد مني وضعها؟
في أيّ مكانٍ عدا جيبك؛
وإلّا ستختلط مع الأخريات.. وتضحى مجرد قطعة
!ممّا هي كذلك..
(لويلين)؟
ماهذا؟
!"أوديسا" -
ولمَ سنذهب لـ "أوديسا"؟ -
كلّا، ليس نحن بل أنت
عليك أن تمكثي مع والدتك
حسن.. وكيف حدث ذلك؟
انظري، الآن نحن بمنتصف ليل الأحد
المحكمة تفتح بعد تسع ساعاتٍ من الآن
أحدهم سيتصل بالشرطة على رقم السيارة بلوحة التفتيش خاصّتي؛
!وحوالي التاسعة والنصف، سيظهرون هنا
وإلى متى سنـ..؟ -
،عزيزتي، إلى متى ستوقفين -
قلقكِ هذا في سبيل البحث عن مليونيّ دولار؟
وما الذي يُفترض بي قوله لأمي؟
"!حسن.. قفي بالباب وصيحي "أمي.. أنا بالمنزل
!(لويلين) -
!هيا، احزمي أغراضك -
!أيّ شيء ستتركينه، لن ترينه مجددًا
حسن.. إيّاك والموت معتذرًا
عزيزتي.. الأشياء تحدث؛
.هيا، لا يمكنني استعادتهم
أتمانع بالقيادة، يا عاهر؟
أهذه شاحنته؟ -
أجل -
لديك مفكّ براغي؟
من قطع إطارات سيارته؟ -
المكسيكيون، أعتقد.. لم يكن نحن -
ذاك كلب ميت -
أجل، هو كذلك -
أين المستقبِل؟ -
تولّيت أمره -
هذه بعضُ.. البيتونيا الناضجه
.أمسك هذا، من فضلك
تريده؟
أحصلت على شيء به؟ -
ولا شيء -
حسنًا؛
.أعطني ذلك
اعتقدت أنها سيارة مشتعلة -
إنها سيارة مشتعلة بالفعل -
(ويندلد) قال أن ثمة شيء في البلدة الخلفية أيضًا
.ادخل لهنا
متى ستبدأ البلدة بدفع إيجار حصاني؟
يزداد حبّي لكِ كل يوم -
هذا في غاية اللطافة -
توخّ الحذر -
دومًا ما أفعل -
لا تتأذى-
لا أفعل قطّ -
.لا تؤذي أحدًا
!فقط إن قلتِ ذلك
!لم يسبق لي الظنّ أن بوسع سيارة الاحتراق هكذا -
أجل، سيدي -
!كان علينا إحضار بعض السّجق
أتبدو كسيارةٍ من طراز "فورد 1977" لك يا (ويندل)؟
يمكن أن تكون كذلك -
سأقول أنها كذلك، ولا شكّ بها
الرّجل الذي قُتل بالطريق السريع؟ -
أجل سيدي.. إنها سيارته -
ذاك الرّجل قتل نائب الضابط (لامار)، أخذ
سيارته ومن ثمّ قتل الرجل على الطريق السريع
وتبادل بهذه والآن هاهي ذي، وقد تبادل ثانيةً
مجددًا والربّ أدرى بالسبب هذه المرة
هذا ذكي جدًا، أيها العمدة
العمر سيجعل الرجل ذكيًّا، يا (ويندل) -
أجل، سيدي -
والآن هناك هذه -
أجل -
فلتتولّى القيادة، يا (وينستون) -
متأكّد؟ -
،أنا أكثر من متأكد، إن حدث شيء لحصان (لوريتا) هنا
!فيمكنني إخبارك الآن، لا أريد أن أكون على رأس الحفلة التي ستحدث
نفس مداس الإطارات يعود من حيث أتى، وقد تمّ في نفس الوقت أيضًا
يمكنك رؤية الآثار بكلّ وضوح
.أحدهم نزع لوحة التفتيش من على باب هذه السيارة
أعلم سيارةَ من هذه؛
(تنتمي لأحد الأصحاب يُدعى (موس
(لويلين موس)؟ -
أجل، ذاك هو -
عرفتَه من مخدّراته؟
لا أعلم -
أشكّ في ذلك، صراحة -
حسنًا، ذلك هو المكان -
يا إلهي، أطلقوا النّار على الكلب حتّى؟
هذه مجرّد صفقة خاسرة، أليست كذلك؟
.أجل، يتّضح أنه كان ثمّة خللٌ أو اثنان
أيّ نوع من المسدسات التقطت، أيها العمدة؟ -
من نوع 9 ملتمر -
"بعض من مسدسات "45 أ.ت.ل
أحدهم أطلق على الكلب المسكين بالمحشوشة
أنّى للذئاب ألا تهاجمهم؟
لا أدري؛
!ربما لا تأكل الذئاب الرجال المكسيك
يظهر أن هؤلاء الرّجال إداريّون مرتبةً
أظنّنا نبحث في شيء أكثر من شجار، مذبحة هنا
.وغرب متوحش هناك
إنه ذاك المخدّر المكسيكي البني -
هؤلاء الفتية كانوا مخدّرين جميعهم -
إذًا هذا كان سابقًا.. كانوا على استعداد للصفقة
...ومن ثم.. اختلافات، و
أتعلم، ربما لم يكن هناك أثر للمال -
ذلك ممكن -
لكنك لا تصدق؟ -
!لا -
على الأغلب، لا أفعل
حسن.. إنها فوضى، أليست كذلك يا عمدة؟
!إن لم تكن كذلك، فستنفع ريثما تصل الفوضى الحقيقية لهنا
أجل، سيدي؟
(أبحث عن (لويلين موس -
هل ذهبت إلى مقطورته؟ -
أجل، لقد فعلت -
حسن، سأقول إذًا أنه بالعمل -
أتبتغي ترك رسالةٍ له؟ -
أين يعمل؟ -
لا يمكنني قول ذلك
أين يعمل؟
،سيدي، ليست لي الحرية
!في إعطاء أيّة معلومات بشأن المقيمين عندنا
أين يعمل؟
ألم تسمعني؟
!لا يمكننا.. إعطاء أي معلومات
لمَ عليّ السفر طوال الطريق لـ "ديل ريو"؟ -
سأستعير سيارةً من (روبرتو) -
ألا يمكنك تحمّل شراء واحدة؟ -
لا أريد تسجيلها؛ -
اسمعي، سأتصل بك خلال أيام -
أهذا وعد؟ -
أجل، سأفعل
ينتابني شعور سيء، يا (لويلين) -
حسن، ينتابني شعور جيد -
لذا ذلك سيُعادل الكفّة
اسمعي، عليك التوقف عن القلق كثيرًا
أمي ستغضب بشدة -
.أجل -
إنها ستستمرّ بلعنك وبشدة فحسب
حسن، يُفترض أنكِ اعتدت على ذلك -
أنا معتادة على الكثير من الأمور -
"أنا أعمل في "وول-مارت -
ليس بعد الآن، يا (كارلا جين) -
!إنك متقاعدة
(لويلين) -
أجل، سيدتي؟ -
إنك ستعود، صحيح؟ -
.ينبغي أن أعود -
!قسم العمدة
انظر لذلك القفل
سندخل؟ -
جهّز سلاحك -
وماذا عن سلاحك؟ -
!أنا مختبأ وراءك -
!قسم العمدة
أعتقد أنهم رحلوا -
أعتقد أنك محقّ -
أذلك من القفل؟ -
على الأغلب أنه كذلك -
إذًا متى كان هنا، يا عمدة؟ -
...لا علمَ لي، يا إلهي -
والآن هذا مزعج -
آسف، أيها العمدة؟ -
.لازالت تتعرق -
!أيها العمدة! لقد أضعناه توًّا -
علينا التبليغ عن هذا.. بالرّاديو
.حسنًا
وعن ماذا سنبلّغ؟
نبحث عن رجلٍ شرب حليبًا للتّو؟
يا عمدة، هذا مزعج -
أوافقك رأيًا بهذا -
أتظنّ أن هذا الفتى (موس) لديه أيّ فكرة
عن هؤلاء الملاعين الذين يلاحقونه؟
لا أعلم.. يتوجب عليه ذلك
.لقد رأى نفس ما رأيت وبالتّأكيد ذلك ترك انطباعًا في
خذني لفندقٍ ما -
لديك أيّ فندق محدد؟ -
.أي فندق رخيص
أخبرني بالخيار -
أفعل ماذا الآن؟ -
اختر الخيار الذي يتطابق مع السّعر
أنا مجرد شخص واحد، لذا حجم السرير لا يهمّ
هنا "روبرتو للسيارات"؛ لست هنا حاليًا
.لذا رجاءً اترك رسالتك
مرحبًا؟ -
أ(لويلين) هناك؟ -
(لويلين)، كلا.. إنه ليس هنا
تتوقعينه؟
والآن لمَ سأتوقّعه؟ من هذا؟
أبوسعي مساعدتك؟ -
،"أجل، ألديك زوج من "لاري ميكانز -
كتف؛ حجم 11"؟"
سأفحص -
أتبيعون الجوارب؟ -
البيضاء منها فقط -
حسن، البيضاء هي كل ما أرتدي، حمام؟
لا تتوقف، فقط قُد حول هذه الغرف
أية غرف؟ -
فلتقُد وحسب؛ -
.أودّ رؤية ما إن كان ثمة أحد هنا
.واصل التحرك، لا تتوقف
..لا أريد التورّط في نوع من المشاكل هنا، لكن
.لا بأس
لمَ لا أُنزلك هنا حتى لا نُضطر للجدال بهذا الشأن؟
خذني لفندق آخر -
فلنسمّي ذلك تعادلاً -
إنك في خِضم مشكلة بالفعل، وأحاول إخراجك منها
.والآن، خذني إلى فندق آخر
تقارير المختبر من (أوستن) الخاصّة
.بذلك الرجل من الطريق السريع
ماكانت الرصاصة؟ -
لم تكن رصاصة -
لم تكن رصاصة؟ -
!أجل سيدي، ولا رصاصة
حسن يا (ويندل)، مع كلّ احتراماتي
فهذا لا يجلب لي معانٍ كثيرة
كلّا، سيدي
قلت أن الإصابة دخلت من الجبهة ولم تخرج
أجل، سيدي
،أتخبرني أنه أطلق على هذا الفتى بالجبهة
وأخذ يحفر بداخله بواسطة سكّين مطوي؟
سيدي، لا أودّ تخيل ذلك -
ولا أودّ ذلك أيضًا -
أيُمكنني أن أُنعش ذلك لك، أيها العمدة؟
أجل يا (مورين)، من الأفضل لو فعلت
رانجر" وإدارة مكافحة المخدرات عائدون
لساحة الجريمة صباح هذا اليوم
أستنضمّ لهم؟
أتمّ اكتشاف جثث جديدة هناك؟
كلّا، سيدي -
حسن، إذًا أظنني سأتجاوز عن ذلك -
من عيار 12، تريد رصاصًا؟ -
أجل، ومضاعف -
أجل، هذا سيفي بالغرض -
ألديكم لوازم التخييم هنا؟ -
أعمدة لخيمة؟ -
نعم -
لديك خيمةٌ بالفعل؟
حسن.. شيء من هذا القبيل
حسنًا، أعطني رقم نموذج الخيمة وحينئذ
يمكنني طلب أعمدةٍ لها
لا داعي لذلك، أريد خيمة -
وأيّ نوع من الخيام تريد؟ -
!النّوع الذي به أعمدة كثيرة
أيمكنني الحصول على غرفة أخرى؟ -
تريد تغيير الغرف؟ -
كلا سيدتي، أريد الإبقاء على غرفتي
والحصول على غرفةٍ أخرى
أخرى إضافية؟ -
أجل، سيدتي -
ألديكِ.. خارطة للغرف؟
حسن، نعم.. كانت لدينا نوعٌ منها
.شكرًا لك
ماذا عن الغرفة 38؟
بإمكانك الحصول على الغرفة بجوار
غرفتك، رقم 137 فهي غير محجوزه
كلّا، الغرفة رقم 37 ستفي بالغرض -
!بها سريرين مضاعفين -
كيف وجدتم ذلك؟
لا ينبغي عليك فعل ذلك
.حتّى شابّ مثلك
فعل ماذا؟ -
التّنقل بالسيارات -
!ذلك أمر خطير
تعرف (آنتون شيغور) شخصيًا
أذلك صحيح؟
أجل سيدي، أعرفه منذ مدّة
متى كانت آخر مرّة رأيته فيها؟
الثامن والعشرون من نوفمبر، بالعام الماضي..
تبدو واثقًا من التاريخ؛
أطلبت منك الجلوس؟
كلّا سيدي، لكنّك تعاملني كرجلٍ لا
يريد تضييع جلسةٍ بالكرسيّ
أتذكّر التواريخ.. الأسماء، الأرقام
رأيته بالثامن والعشرين من نوفمبر
ثمّة شخص مسبّب للمشاكل هنا؛
نفدت منّا كمية من الأموال، والكمّية
الأخرى خارج نطاقه الآن
أجل سيدي -
هذا الحساب.. سيمنح -
1200دولار في أيّ فترة أربع وعشرين
ساعةً وذلك.. أكثر من ألف؛
،ولو ارتفعت نفقاتك أكثر
.فآمل أن تأتمننا عليها
.حسنًا
فقط إلى أي درجةٍ تعرف (شيغور)؟ -
ما الذي تريد معرفته؟ -
أريد فقط معرفة وجهة نظرك
.بشأنه.. وبشكل عامّ
فقط لأيّ مدى تبلغ خطورته؟ -
مقارنة بماذا؟ بوباء الطّاعون؟ -
هو سيء جدًا لدرجة أنك أحضرتَني؛
أجل، هو قاتل مختلّ.. لكن ماذا بعد؟
.ثمة العديد منهم حولنا
،لقد قتل ثلاثة رجال بفندق "ديل ريو" أمس
.واثنين آخرين بجانب ذاك الجبل العملاق في الصّحاري
بوسعنا إيقاف ذلك -
تبدو واثقًا من نفسك -
لقد عشت حياةً كريمة، أليس كذلك يا سيد (ويلز)؟
.بكلّ صراحة، لا أعتقد أن للحياة الكريمة علاقة كبيرة بالأمر
..كنت أتساءل -
أجل؟ -
أبوسعك التحقّق من تذكرة الوقوف خاصّتي؟
محاولة للدّعابة، أعتقد؟ -
آسف على ذلك -
أتعلم، قمت بإحصاء طوابق هذا المبنى من الشّارع؛
وبعد؟ -
!ثمّة أحد مفقود -
!سننظر في هذا الأمر
غرفة واحدة، لليلة واحدة
سيكلّفك ذلك 26 دولارًا -
.حسن -
أستبقى هنا للّيلة بأكملها؟
أجل سيدي، سأكون هنا لغاية
العاشرة من صباح الغد
هذه لك، الآن.. لا أطلب منك فعل
،أيّ شيء غير قانونيّ
ثمّة أحدهم كان يبحث عنّي، ليس الشرطة
اتّصل بي فقط لو أتى أيّ شخص يتفحّص الليلة
!وبأيّ أحد، فأقصد أيّ أحد كان
!فقط لا توجد طريقة
لا تقلق، فلن أؤذيك؛
..أحتاجك لتقود بي خارج هذا المكان
لمَ لا؟ -
لا أعلم، يا رجل -
أكنت بحادث سيّارة؟
!سأعطيك 500 دولار مقابل المعطف
.دعني أرى المال
أكنت بحادث سيارة؟
!أجل -
حسن، هات المال -
إنّه هنا، هات إليّ بالمعطف -
دعه يحصل.. على الأموال -
هات إليّ به
إلي بالجعّة أيضًا
وكم السعر؟
(بريان)، أعطه الجعّة
...طبيب
!رجاءً..
!حدث ذلك للتّو
أمن أخبار عن تلك المركبات؟
أيها العمدة، لقد وجدت كلّ شيء كان ينبغي إيجاده؛
،تلك المركبات معنونة ومسجّلة لأشخاص موتى
مالك تلك السيارة كان متوفًّى منذ 20 عامًا
تريد منّي البحث حول المكسيكيّين هؤلاء؟
كلّا، يا إلهي.. لا
هاهي كشوفات هذا الشّهر
عميل مكافحة المخدّرات ذاك قد اتصل
ثانيةً، ألا تريد التحدث إليه؟
سأحاول الإبتعاد عن الأمر بقدر مستطاعي
سيعود إلى هناك، أراد أن يعلم ما إن
.كنت أردت الذهاب برفقته
يالَه من أمر وديٍّ منه
،أيمكنني أن أطلب منك الإتصال بـ (لوريتا) لأجلي
لأخبرها أني ذاهب إلى "أوديسا" بهدف
رؤية (كارلا جين موس)؟
أجل، أيها العمدة -
سأتصل بها فور وصولي -
كنت لأتصل بها الآن، لكن لو أرادت
منّي العودة إلى المنزل، لما رفضت
أتريد منّي الإنتظار ريثما تخرج من المبنى؟
.لا أريد الكذب بشأن ماهو ضروري فعلاً
ما الذي قاله (توربرت) حول الحقيقة والعدالة؟
نكرّس أنفسنا يوميًّا مجددًا.. شيء من هذا القبيل
،سأبدأ بتكريس نفسي مرّتين يوميًّا
!وربّما ثلاثًا قبل أن ينتهي هذا الأمر
ماهذا بحق الجحيم؟
العمدة؟
أتفحّصت شحنتك مؤخرًا؟
!يا إلهي -
ياله من شؤم -
!أحدٌ منهم لم يتمّ ربطه جيدًا
كم عدد الجثث التي غادرت بها؟
لم أفقد أحدًا منهم، يا عمدة
ألم تتمكّنوا فقط من استقالة شاحنة هناك؟
!لم نحظى بأيّة شاحنة بها عجلات أربع
أستكتب مخالفةً لي بسبب حمولة مضمونة خاطئة؟
!فلترحل من هنا
!صباحك سعيد
،أعتقد أنّ هذا ليس المستقبل الذي تخيّلت نفسك به
.حينما وضعت يديك أولاً على تلك الأموال
.لا تقلق، فلست الشّخص الذي يسعى وراءك
أعلم ذلك؛
!فقد رأيتُه
رأيته؟
ولست ميتًا؟
ماذا؟ أيفترض بهذا الشّخص أن يكون الأقوى؟
لا أعتقد أن هذه هي الطريقة التي سأصفه بها
وما الطريقة التي ستصفه بها إذًا؟
أعتقد أني سأقول.. أنه رجل بلا حسّ دعابه
اسمه (شيغور) -
سكر؟ -
!(شيغور).. (آنطون شيغور)
أتعلم كيف وجدك؟ -
أجل، أعلم كيف وجدني -
ذاك الجهاز يُدعى بالمستجيب -
أعلم كيف يُدعى -
لن يعثر عليّ مجددًا -
ليس بتلك الطريقة -
ولا بأيّة طريقة -
استغرقنيَ الأمر حوالي ثلاث ساعات -
أجل، فقد كنت مشلول الحركة -
كلّا، فأنت لا تفهم الأمر -
ما عملك؟ -
أنا متقاعد -
وما كان عملك؟ -
كنت لحّاما -
آستيلين"؟" ميغ"؟ "تيغ"؟" -
،أيّا كان -
!إن كانت يستيسر لحمُها، فسألحمها -
حديدُ الزّهر؟ -
أجل -
لا أقصد النّحاس -
لم أقل النّحاس -
الأوعية المعدنية؟ -
وماذا قلتُ؟
أكنتَ بالفيتنام؟ -
أجل، كنت بالفيتنام -
.كنتُ كذلك هناك
وما الذي يجعلني هذا؟ صديقك؟
انظر، عليك بإعطائي هذا المال
!لا أملك سببا آخر لحمايتك
،لقد تأخّرت
!فقد أنفقتُه
حوالي مليون ونصف أنفقتُها
،على العاهرات الويسكي
!والبقيّة ذهبت أدراج الرياح
وأنّى لك أن تعلم أنه ليس
بطريقة إلى "أوديسا"؟
ولمَ سيذهب لـ "أوديسا"؟ -
بغية قتل زوجتك -
ربما هو الشخص الذي يجب
!عليه القلق.. حيالي
!هو لا يفعل
أجل، إنك لست بمؤهلٍ لهذا؛
فأنت مجرد شخصٍ.. صادف
أنه وجد تلك المركبات
"أقيم بجوار النّهر.. بفندق "إيغل
(واُدعى (كارسون ويلز
اتّصل بي حينما تعلم أنك سئمت الأمر؛
!لربما سأدعك حتّى تحتفظ ببعض المال
إن كنت في خضم عقد الصفقات، فلمَ لا
أعقد فقط صفقةً مع هذا الشخص (سكر)؟
لا.. لا، فأنت لا تفهم الأمر
!لا يمكنك عقد صفقاتٍ معه
حتّى وإن أعطيته المال، فسيقتلك على
أيّة حال بسبب.. مضايقتك له
إنه رجل شديد الغرابة؛
...يمكنني حتّى القول أن لديه مبادئ
مبادئ لربما تتعدّى المال.. أو المخدرات
،أو أيّ شيء من هذا القبيل، إنه ليس مثلك
!أجل.. حتى أنه ليس مثلي
كلّا، فهو عديم الحديث مثلك
!وسأعطيه نقاطًا على ذلك
(كارلا جين).. شكرًا على مجيئك
لا أعلم لما فعلت؛
أخبرتك.. لا أعلم بمكانه
ألم تسمعي أيّ خبر منه؟ -
كلّا.. لم أفعل -
ولا شيء؟ -
ولا حتّى كلمه -
أستخبرينني لو فعلتِ؟ -
حسنًا.. لا أدري -
إنه في غنًى عن المشاكل منك
لست أنا من هو بمشاكلَ معه
ومن هذا الذي هو متورّط معه؟ -
بعض الأشخاص بالغي السوء -
هؤلاء الأشخاص سيقتلونه يا
(كارلا جين).. إنهم لن ينسحبوا
هو لن يفعل أيضًا.. لم يفعل قطّ
بإمكانه تولّي أمر كل من يأتيه
أتعلمين أن (تشارلي والسر) لديه ذلك
المكان الواقع بشرق "ساندرسون"؟
حسن، أتعلمين كيف كان يذبح البقر؟
،يضربهم هناك بواسطة مطرقة
يفصلهم ويقطع حناجرهم؟
،(تشارلي) لديه واحدة مربوطة، ومستعدّة لتجفيفه دومًا
!وحينما يأتي اللّحم، يبدأ بسحقه مباشرةً
ستمائة باوند من الماشية الغاضبه؛
...إن عذرتِ الـ.. حسن
(تشارلي) يحضر مسدسًا
،ويطلق على ذلك الشيء برأسه
لكن وبكلّ تلك الأرجحة وماشابه
!فالطّلقة تبدو وكأنها لمحٌ بالبصر فحسب
،الشظايا تصيب (تشارلي) بكتفه
وحينما تلقين نظرةً على (تشارلي)، فلا يبدو
!أنه بإمكانه رفع يده اليمنى حتّى لقبعته
المفهوم هنا، هو أنّه حتى في
مسابقة بين الرّجل وسبيله
!فالقضيةُ غير أكيدة
حينما يتصل (لويلين)، أخبريه فقط
!أن بإمكاني جعله آمنًا
طبعًا، أضحوا يذبحون السّبل
بطريقةٍ مختلفة كليًّا هذه الأيام
يستخدمون بنادق هوائية، ويطلقون
بتلك المسافة الصغيرة أسفل الدّماغ
تعود الجاذبية فورًا، ولن يعرف
!الحيوان ما الذي أصابه قطّ
لمَ تخبرني بذلك، أيها العمدة؟ -
...لا علم لي -
!تاهت أفكار ذهني..
مرحبًا، يا (كارسون)
دعنا نذهب لغرفتك
ليس عليك فعل هذا
،إني تاجرٌ يوميّ
يمكنني فقط العودة للمنزل
أمكنك ذلك -
،إجعل ذلك يستحق انتظارك
يمكنني أخذك إلى صرّافٍ آلي
،ثمة به أربع عشرة دولار
!وكلّ منا يذهب بطريقه
!صرّاف آلي
أعلم.. أين مكان الحقيبه
إن كنت تعلم، فيُفترض أنها معك الآن
يمكنني إيجادها من فندق النّهر
!أعلم.. أين مكانها
أعلم بشيءٍ أفضل -
وما ذلك؟ -
!أعلم أين ستكون
وأين ذلك؟ -
،سيتم إحضارها لي -
!ووضعها أمام قدماي
لا تعلم ذلك بشكل أكيد
يمكن أن تكون هنا بظرف عشرين دقيقه -
أعلم ذلك بشكل أكيد -
وأتعلم ما الذي سيحدث الآن، يا (كارسون)؟
!عليك بتبرير موقفك
!فسيكون بذلك مزيدًا من الكرامه
!فلتذهب إلى الجحيم
.حسنًا، دعني أسألك سؤالاً
إن كانت القاعدة التي اتّبعتها، قد آلت بك لهذا
فما الفائدة من تلك القاعدة؟
أتملك أدنى فكرة.. عن مدى جنونك؟
أتعني طبيعةَ هذه المحادثة؟
!أعني طبيعتك أنت
!(يمكنك.. يمكنك الحصول على المال.. يا (آنطون
مرحبًا؟ -
نعم؟ -
هل.. (كارسون ويلز) هناك؟
!ليس بالمعنى الذي تقصده
عليك أن تأتي لرؤيتي -
من هذا؟ -
!إنك أعلم بمن
عليك أن تحادثني -
ليس عليّ محادثتك -
أعتقد أنه عليك ذلك
أتعلم إلى أين أنا ذاهب؟
لمَ سأهتمّ بالمكان الذي أنت ذاهب إليه؟
أعلم أين أنت
أجل؟ أين أنا؟
إنك بالمشفى الذي يجانب النهر
لكن ليس ذاك المكان الذي أنا ذاهب له
أتعلم لأين أنا ذاهب؟
أجل، أعلم إلى أين أنت ذاهب -
حسنًا -
أتعلم؟ إنها لن تكون هناك
مكانُها لن يحدث أيّ اختلاف
إذًا، لم ستذهب إلى هناك؟
إنك أدرى بمآل هذا الأمر، ألا تفعل؟
كلّا
أعتقد أنك تفعل
لذا هذا ما سأقدّمه
إجلب لي المال، وسأطلق سراحها
وإلّا، فهي مسؤولة.. تمامًا مثلك
هذه أفضل صفقة ستحصل عليها
لن أخبرك أنه بوسعك إنقاذ نفسك، لأنك لن تفعل
أجل، سأحضر لك شيئًا، فعلا
قررت أن أجعلك مشروعي الخاص؛
.لذا لن ينبغي عليك القدوم إلي البتة
الفندق بـ "ديل ريو"؟ -
أجل، سيدي -
،لا أحد من الثلاثة لديه هويّته
لكنهم يخبرونني أن كلّ الثلاثة
مكسيكيّون.. كانوا مكسيكيّين
ثمّة سؤال، حول ما إن كانوا قد توقّفوا.. ومتى
أجل، سيدي
(ويندل)، هل استفسرت عن اسطوانة القفل تلك؟
أجل سيدي، لقد تمّ ضربها -
حسنًا -
تريد الذهاب إلى هناك؟ -
،كلّا، فهذا كل ما توجب عليّ البحث عنه
بدا أن أولئك الفتية قد ماتوا سببيّة الطبيعة
وكيف ذلك، أيها العمدة؟ -
طبيعة العمل الذي كانوا يخوضونه -
أجل، سيدي -
يا إلهي يا (ويندل)، هذا معقّد -
لا يسعني إيجاد أيّ كلمة أخرى
لوصف الحال، من هؤلاء الناس؟
انظر، الأسبوع المنصرم وجدوا
"هذان الزوجان بـ "كاليفورنيا
،قد أجّروا غرفًا لكبار السّن
قتلوهم، ودفنوهم بالفناء
وصرفوا شيكات أموال الضمان الاجتماعي خاصّتهم
وقد قاموا بتعذيبهم أولاً
ولست أدرى بالسّبب
ربّما لأن مشهد تلفازهم كان معطلاً
:وهذا آل إلى هنا، وأقتبس
،تم إعلام الجيران حينما هرب رجل من المبنى"
!"مرتديًا فقط طوق الكلب
لا يمكنك اختلاق شيء كهذا
فأتحدّاك فقط أن تحاول
لكن هذا ما كلّفه الأمر، كما تلاحظ
فقط لاستلحاظ انتباه أحدهم
!حفر قبور بالفناء لم يلفت انتباه أحد
حسن.. لابأس، فأنا أضحك على نفسي أحيانًا
!فلايوجد شيء مغاير لتفعله
،أخبرني شيئًا
من تعتقد بظنّك أنه بإمكانه العبور إلى الولايات المتحده؟
لا أعلم.. المواطنون الأمريكيون؟
بعضُ.. المواطنين الأمريكيين
من تعتقد أنه يقرر ذلك؟
أنت من تفعل، على اعتقادي -
ذلك صحيح -
كيف أقرر؟ -
لا أعلم -
أطرح أسئلة، إن حصلت على أجوبة معقولة
يمكنهم حينئذٍ العبور إلى أمريكا
إن لم أحصل على أجوبة معقولة، فلن يفعلوا
أثمة شيء لا تفهمه بخصوص هذا الأمر؟ -
كلّا -
سأسألك ثانيةً، كيف أمكنك القدوم
إلى هنا بدون ملابس؟
!حسن، أنا أرتدي هذا المعطف هنا
أتهزأ بي؟ -
كلّا، سيدي -
لا تهزأ بي -
أجل، سيدي -
أأنت بالخدمة؟ -
كلّا، بل محارب متقاعد -
بالفيتنام؟ -
أجل سيدي، جولتان -
أي رتبة؟ -
،كتيبة المشاة الثانية عشرة -
السابع من أغسطس، 1966
والثاني من تموز، 1968
(ويلسون) -
أجل، سيدي -
اجلب أحدًا لمساعدة الرجل
!يحتاج دخول البلدة
كيف تبلي تلك الأحذية؟ -
بشكل جيد، بشكل جيد -
أحتاج إلى كل تلك الأشياء الاخرى -
حسن -
ألديكم أناس كثيرون يأتون
إلى هنا بدون ملابس؟
!كلّا سيدي، ذلك غير اعتيادي
إنها لا تود الحديث إليك -
أجل، إنها تفعل، ضعيها على الهاتف
أتعلم بالوقت الآن؟
لا أهتم بالوقت الآن -
ولا تغلقي هذا الهاتف
..مرتبطة بهذا الشخص غير المعتمد عليه
(لويلين)؟ -
مرحبًا، يا أنت -
ما الذي ينبغي علي فعله؟
أتعلمين ما الذي يحدث؟
لا أعلم، التقيت بهذا العمدة
...من مقاطعة "تيريل"، لقد
ما الذي أخبرته به؟ -
وما الذي أعرفه حتى أخبره؟ -
تأذيت، ألم تفعل؟
وما الذي يجعلك تقولين ذلك؟
يمكنني سماع ذلك بصوتك -
!إنه يزيّف صوته ذاك -
أسمعي، أريد منك أن تلاقيني عند فندق
(رمال الصحراء) في (آل باسو)
سوف أمنحك النقود
أستقلي الطائرة
(لويلين)، أنا لن أتركك في هذه
المواقف الحرجة
هذه أفضل طريقة،المال في حوزتك
وأنا لا أملك أي شيء
هو لا يستطيع تعقبي، لكن أنا بالكاد أستطيع
و بعد العثور عليه، سوف أتي و أنضم إليك
العثور على من؟
ماذا ينبغي علي أن أفعل مع أمي؟
سوف تكون بخير
تكون بخير؟
أكون بخير؟
عندي السرطان
لا أحد سوف يقلقها
من أنت؟
أنا؟
نعم
لا أحد
محاسب
أعطى المكسيكيين المستجيب
شعر....
شعر أنه...
كلما بحث الناس....
غباء
إخترت الأداة الصحيحة
فهمت
أسوف تطلق علي؟
ذلك يعتمد على تصرّفك
هل تراني؟
دائمًا ما رأيت إلى ما ستؤول إليه الأمور
قبل ثلاث سنوات، رأيت ذلك
ليست ثلاث سنوات منذ أن تزوجنا
قيل ثلاث سنوات قلت لهم كلمات
لا  و جيد
ها نحن ذا، درجة الحرارة بلغت التسعين
أنا مصابة بالسرطان، وفوق كل هذا ليس
لدي حتى منزل للذهاب إليه
"نحن ذاهبون إلى "إل باسو، تكساس
أتعلم عدد الأشخاص الذين
أعرفهم في "إل باسو، تكساس"؟
كلا، سيدتي -
هذا هو العدد -
لم أجد دوائي -
وضعته بالداخل، يا أمي -
حسن، لم أراك تفعلين -
حسن.. لقد وضعتُه، بداخل تلك -
!فلتجلسي هناك وحسب، سأحضر التذاكر وعربةَ الحقائب
تحتاجين مساعدةً بالحقائب، أيتها السيدة؟
حمدًا لله، ثمة رجل محترم
باقٍ هنا في غرب تكساس
،أجل، شكرًا لك
!أنا عجوز ولست بصحة جيدة
أيّ حافلة ستستقلّون؟ -
ذاهبون لـ "إل باسو"، لا تسألني عن السّبب -
!من غير الإعتيادي أن ترى مكسيكيًّا يرتدي سترة
ذاهبون لـ "إل باسو"؟ أعرفها
أين ستمكثون يا ترى؟
(كارلا جين)
كيف حالك؟
أيها الشريف، أكانت تلك قصّة
حقيقية عن (تشارلي والسر)؟
من (تشارلي والسر)؟
...يا إلهي
قصة حقيقية، لا يمكنني..
القسم بواقعيّتها بكلّ حذافيرها
لكنّها وبكل تأكيدٍ حقيقية كونها قصّة
أجل، صحيح -
أيها الشريف، أيمكنك أن
تعدني بشيء ما؟
أجل، سيدتي
إن أخبرتك بمكان (لويلين) فهل تعدني
أنك ستكون الشخص الوحيد
الذي سيذهب للتحدث إليه؟
أنت فقط ولا أحد غيرك
أجل سيدتي، سأفعل -
ماكان (لويلين) ليطلب المساعده -
فهو لا يعتقد أنه سيكون بحاجة إليها قطّ
(كارلا جين).. إني لن أقوم بإيذاء رجُلك؛
...وهو يحتاج المساعدة
حتّى لو عرف ذلك أم لم يفعل
ما المشكل هنا، أيها الجار؟
أجل، هذا سيمتصّ بعض
الطاقة.. بمرور الوقت
أأنت من هنا؟ -
أجل، من "آلبين" فقد وُلدت هناك -
تفضل -
أيّ مطار كنتَ لتستعمل؟ -
حسن، مطار أو مهبط طائرات؟ -
مطار -
حسن، إلى أين أنت متّجه؟ -
لا أدري -
في طريقك للتّجوال حول المدن، إذًا؟
يا أخي، لقد كنت هناك
،حسن، ثمة مهابط طائرات
"المطار يقع في "إل باسو
،إن أردت أيّ مكان محدّد
فسيكون من الأفضل لو قدتَ
إلى "دالاس" بدلاً من التّجوال هنا
أستفعل ذلك، يا صديقي؟
أيمكنك إزاحة صناديق
الدّجاج تلك خارج الشاحنه؟
ما الذي تتحدث عنه؟
مرحبًا، أيها الرياضيّ
مرحبًا، يا أنت -
أأنت رياضي؟ -
أجل.. ذاك أنا
لديّ جعة في غرفتي
أنا.. أنا أنتظر زوجتي -
فهمت -
ذلك ما كنت تبحث عنه إذًا؟
حسن، نصف ذلك -
والبقية من ذلك؟ -
فقط.. أبحث عمّا هو قادم -
أجل؟ -
لكن ليس بوسع أحد رؤية ذلك قطّ
جعة! تلك ما هو قادم
،سأحضر النبيذ بالثّلج
ويمكنك البقاء متزوجًا
كلا سيدتي، أدري إلى
!ماذا ستؤول الجعة
!الجعّة تقود لمزيد من الجعة
أأنت على ما يرام؟
!اتصلي بالشرطه
...المكلّفون بالإنقاذ في هذا القانون المحلي
فأنا لست على الراديو..
...التقيتُ ابنته في
أيمكنني عرضك على كوب
من القهوة قبل ذهابك إلى المنزل؟
لا أموال في غرفته هناك؟ -
بعض المئات، للاستعمال الشخصي -
يبدو أن أولئك الرجال قد أخذوا البقية
،أفترض ذلك
!رغم أنّهم كانوا على عجلة من أمرهم
إنها فقط الأموال اللّعينة
يا (طوم)، الأموال.. والمخدرات
ذلك فقط.. يتجاوز كل الحدود
ما معنى ذلك؟
وإلى ما سيقود؟
أتعلم، لو كنت قد أخبرتني
،منذ مضيّ عشرين سنة
لكنت أرى الآن أطفالاً
يتجوّلون بشوارعنا في تكساس
بكلّ سلام وأمن بعيدين عن المشاكل
!لقد فقط صدف أنّي لم أصدقك حينها
!علامات.. وتعجّب
لكنّي أعتقد أنك وبمجرد ما
"تسأم من سماع كلمتيّ "سيدي" و"سيدتي
فاكتمال الأمور الباقية سيكون قريبًا
إنه المدّ -
أجل -
!إنه المدّ الكئيب
إنه ليس الشيء الوحيد
.ليس الشيء الوحيد
أجل، حسن.. لا شيء من
ذلك يبرّر تصرفات رجلك
إنه مجرد قاتل مجنون
!لعين، يا (طوم)
لست واثقًا من أنه جنونه -
حسن، وكيف ستدعوه إذًا؟ -
حسن، أحيانًا أخال أنه.. شبح وحسب
إنه شبح حقيقي، فعلاً -
أجل؟ -
أجل، كلّ ما فعل هناك في
فندق "إيجل"؟ ذلك يتجاوز كلّ الحدود
أجل، ذلك يجعل أمر إمساكه صعبًا
ما الذي.. حسن، ذلك
ليس ما تقوله في العادة
،أطلق النّار على موظف مكتب يومًا
!بعدها وبيوم واحد، أطلق على عقيد جيش متقاعد
ذلك أمر صعبُ التصديق
فقط يتجوَّل.. هكذا بمسرح الجريمه
والآن، من قد يفعل شيئًا كهذا؟
كيف ستدافع ضدّه؟
(حسن، رحلة موفقة يا (طوم
!نأسف على عدم التّمكن من إنقاذ فتاك
!لقد عدت -
كيف علمت أنّي كنت هنا؟ -
ومن قد يقود شاحنتك غيرك؟
سمعتَها؟ -
ماذا قلت؟ -
أسمعتَ..؟ -
!أنت تمزح معي
وما جعلك تفكر كذلك؟
رأيتُ واحدًا من القطط يسمعها
وكيف علمتَ أنها كانت شاحنتي؟
استخلصتُ ذلك.. وقت دخولك
كم عددُ ما تملك الآن؟
قطط؟ لا أعلم.. العديد منها
حسن، ذلك يعتمد على ما
!"تعني بقولك "تملك
بعض منها نصف مشرّدة
والبعض الآخر خارجة عن القانون
كيف حالك، يا (إيليس)؟ -
!إنك ترى حالي -
عليّ أن أقول.. تبدو أكبر سنًّا
إني أكبر سنًّا بالفعل
تلقّيت رسالة من زوجتك؛
تكتب لي بشكل منتظم، وتجعلني
على اطّلاع دائم بأخبار العائله
لم أعلم أن ثمة عائلة -
أخبرتني أنك تستقيل -
تريد كوبًا؟ -
أقدّر لك ذلك -
ما مدى حداثة هذه القهوة؟
بشكل عام، أعمل كوبًا جديدًا كل أسبوع
فقط في حال لو بقي منها شيئًا
الرّجل الذي أطلق عليك مات بالسجن؟
بسجن "أنغولا".. نعم
ما الذي فعلته لكي يُطلق سراحه؟
لا أدري.. لا شيء
فليس ثمة أي فائدةٍ من ذلك
فاجأني قولك لهذا نوعًا ما
حسن، كل الوقت.. الذي تمضيه
،محاولاً استرجاع
ما تم أخذه منك يستغرق أكثر ممّا تمضيه هنا
وبعد فترة، سيتوجّب عليك
محاولةُ وقف الأمر فحسب
جدّك.. لم يطلب منّي
التّوقيع على صفتي مندوبًا قطّ
(لوريتا) تخبرني أنك تستقيل
أنّى لك أن تفعل؟
،لا أدري
أشعر أن مهاراتي تقلّ
،لطالما علمتُ أنّي حين أكبر
الرّب.. سيدخل حياتي نوعًا ما
ولم يفعل
!ولا ألومه
لو كنت محلَّه، لكان لي نفس
!الرأي في شخصي الذي لديه
!لست أدرى بما يفكّر
،أرسلت مسدّس وشارة العمّ سام إلى الحراس
ووضعتُها في متحفهم
أأخبرك والدك عن كيفية حصول
العمّ سام على جائزته؟
تمت محاصرته على شرفته
"في مقاطعة "هادسبيث
سبعة أو ثمانية منهم أتوا إلى
هناك يريدون هذا، وذاك
العمّ سام دخل إلى المنزل وأخرج المحشوشة
حسن، كانوا يفوقونه عددًا
أطلقوا عليه النّار عند باب منزله
العمّة (إيلا) خرجت
وحاولت إيقاف النزيف
حينئذ حاول العمّ بيأس
،الوصول إلى المحشوشة
وكانوا فقط على متن أحصنتهم
يشاهدونه وهو يلفظ آخر أنفاسه
بعد فترة، أحدهم قال شيئًا
ما باللغة الهندية، واستداروا
ومن ثمّ رحلوا..
العمّ ماك عرف بمآله
حتى ولو لم تعرف العمّة به
رصاصة عبر الرّئة اليسرى؛
..وتلك كانت النهاية
!كما يقولون
متى توفي؟
تسعة عشر، صفر.. وتسعة؟
كلّا، أعني.. أكان ذلك
...فورًا أم بالمساء أم
متى كان ذلك؟ -
أعتقد أنها كانت تلك الأمسية -
قامت بدفنته صباح اليوم التالي
كانت تحفر قبره بتلك الأرض القاسيه
ما تفعله.. ليس شيئا جديدا
هذه البلدة قاسية على هؤلاء الناس
،لا يمكنك إيقاف القادم
...فهو لن ينتظرك البتة
!إن ذلك لغرور بحت..
!علمتُ أن الأمر لم ينتهي بعد
،المال ليس بحوزتي
الكمّية القليلة التي حظيتُ بها قد اختفت منذ
مدّة ولايزال ثمة الكثير من الفواتير غير المدفوعه
،لقد دفنتُ والدتي اليوم
ولم أدفع بذلك أيضًا
!ليس ذلك شيء يستدعي قلقي
!أريد الجلوس
ليس ثمّة سبب يدعوك لأذيّتي
كلّا.. لكني قطعتُ وعدي
قطعت وعدك؟ -
!لزوجك -
،لا معنى لهذا
قطعت وعدك لزوجي بقتلي؟
،زوجك حظى بفرصةٍ لإنقاذك
وبدلاً من أن يفعل، اختار إنقاذ نفسه
...ليس كذلك
ليس كما تقول..
!ليس عليك فعل هذا
دومًا ما يقول الأشخاص نفس الشيء
وماذا يقولون؟
"يقولون: "ليس عليك فعل هذا
!ليس عليك -
حسنًا -
!هذا أفضل ما يمكنني فعله
!نادي عليها
علمت أنك مجنون حينما
رأيتك تجلس هناك
!علمت بالضبط ما ينتظرني
نادي عليها -
لن أفعل -
!لن أنادي عليها
!نادي عليها
،العملة لا كلمةَ لها
!إنه أنت فقط
حسن، لقد وصلت إلى هنا
!بنفس الطريقة التي وصلت بها العملة لهنا
!سيدي، لديك عظمة محشورة خارج ذراعك
أنا على ما يرام؛
فقط دعني أجلس هنا لدقيقة
،ثمة سيارة إسعاف قادمة
الرّجل هناك اتصل بها
حسنًا
!أأنت بخير؟ لديك عظمة محشورة خارج ذراعك
كم تريد ثمنًا للقميص؟
حسن يا سيدي، سأعطيك قميصي بحقّ الله
!انظر لتلك العظمة اللّعينه
،إربط هذا لي
!اربطه فحسب، اربطه
بحقّ الله يا سيدي، لا أمانع
بتقديم يد المساعدة لأحدهم
هذه كمية كبيرة من المال -
،خذه -
!خذه و.. لم ترني
!لقد رحلتُ بالفعل
!أجل، سيدي
جزء من هذا لي، حسن؟ -
لازال قميصك اللعين بحوزتك -
لا أعلم ما فائدته -
ربما، لكني لازلت بدون قميص -
ربما سأقود -
حسنًا -
وماذا تظن؟ -
حسن، لا يمكنني التخطيط ليومك -
أعني، أتهتمّين بالإنضمام لي؟
!يا إلهي، لا.. لست متقاعده
ربما سأقدم يد المساعدة هناك إذًا -
كلّا.. من الأفضل ألا تفعل -
كيف كان نومك؟ -
لا أدري، راودتني أحلام
حسن، لديك وقت كاف لها الآن
أي شيء مثير للاهتمام؟
!لطالما حظيت بوقت كاف لسردها لكنّي قلق
.(طوم)، سأكون مهذّبة معك
حسنًا إذا، كان ثمة هذان الحلُمان اللذان
احتويا والدي بهما، إنه لأمر غيب
أنا أكبر ممّا كان عليه بعشرين عامًا
لذا.. وبمعنى آخر فهو الشّاب هنا
...على أيّة حال، الحلُم الأول لا أتذكره جيدًا لكن
أظنّه كان متعلّقًا بلقائه بالبلدة..
في مكانٍ ما، وهو سيعطيني المال؛
!أظنّني نسيته
والحلُم الثاني، كان مثل وأننا قد
قد عدنا إلى الزمن القديم
وكنت على ظهر الحصان.. أتجوّل
بين أعالي الجبال في أمسيةٍ ما
،كنت أمرّ عبر هذا الممر بين الجبال
كان الجوّ باردًا، وكان ثمة ثلج على الأرض
وهو.. قد مرّ علي واستمرّ في الذهاب
ولم يقل شيئًا، فقط مرّ
باتجاهي بدون أيّ كلمة
كانت لديه هذه البطانية
الملفوفة حوله، وكان رأسه منخفضًا
حينما مرّ باتجاهي، رأيت أنه
،كان يحمل قرنًا به نار
...بالطريقة التي اعتاد الناس فعلها، وأنا
أمكنني رؤية ذلك القرن من الضوء المنبعث منه..
وكان بمثل ضوء القمر تقريبًا
...وفي الحلُم، علمت أنه كان
يستمر بالتقدم..
كان يحاول إيقاد نارٍ هناك بالخارج
وسط كلّ تلك الظلمة وذلك البرد
وعلمت أنه في حين وصولي
...هو سيكون هناك
وحينئذٍ استيقظت..
:تمت الترجمة والتعديل من قِبل
و الشريف الحسن الشريف أيوب